Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Use the :new-page:`Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector <https://docs.splunk.com/Observability/gdi/opentelemetry/deployment-modes.html>` in data forwarding (gateway) mode. You can forward metrics locally to the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector, which serves as your local store-and-forward service for telemetry.
ja_ja: :new-page:`Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector<https://docs.splunk.com/Observability/gdi/opentelemetry/deployment-modes.html>` をデータ転送（ゲートウェイ）モードで使用します。メトリクスをローカルでSplunk Distribution of OpenTelemetry Collectorに転送することができ、テレメトリのローカルストアアンドフォワードサービスとして機能します。

source: Ensure that you give the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector the ability to resolve the network names and make outbound HTTPS network connections to the URLs listed in :ref:`allow-urls` or the domains listed in :ref:`allow-domains`. Verify also the list of :ref:`exposed ports and endpoints <otel-exposed-endpoints>`.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorに、ネットワークの名前解決機能と、:ref:`allow-urls` にリストしたURLまたは :ref:`allow-domains` にリストしたドメインにHTTPSネットワーク接続を行う機能を必ず与えてください。:ref:`expose指定したポートとエンドポイント<otel-exposed-endpoints>` のリストも確認してください。

source: Configure proxy settings for the Collector
ja_ja: Collectorのプロキシ設定を構成する

source: You might have to configure proxy settings for two separate actions:
ja_ja: 別の2つのアクションに対してプロキシ設定を行う必要がある場合があります：

source: Download the Collector files, either through the installer script or manually.
ja_ja: インストーラスクリプトを使うか、手動で、Collectorファイルをダウンロードする

source: Allow the Collector to send telemetry through the inline or transparent proxy.
ja_ja: Collectorに、インラインプロキシ（透過プロキシ）を通したテレメトリの送信を許可する

source: To configure proxy settings, set one of the following environment variables according to your needs and following the best practices for your environment and platform:
ja_ja: プロキシ設定の構成にあたっては、ニーズに合わせて、またご利用の環境およびプラットフォームのベストプラクティスにしたがって、以下の環境変数のいずれかを設定してください：

source: ``HTTP_PROXY``: The HTTP proxy address
ja_ja: ``HTTP_PROXY``：HTTPプロキシアドレス

source: ``HTTPS_PROXY``: The HTTPS proxy address
ja_ja: ``HTTPS_PROXY``：HTTPSプロキシアドレス

source: ``NO_PROXY``: If you have a proxy, this option sets addresses that don't use the proxy
ja_ja: ``NO_PROXY``：プロキシを使用している場合、このオプションを選択すると、プロキシを使用しないアドレスが設定されます。

source: The following examples show how to set the ``HTTP_PROXY`` and ``HTTPS_PROXY`` environment variable for hosts and containers:
ja_ja: 以下の例は、ホストとコンテナに、``HTTP_PROXY`` と ``HTTPS_PROXY`` の環境変数を設定する方法を示したものです：

source: Restart the Collector after adding these environment variables to your configuration.
ja_ja: これらの環境変数を設定に追加した後、Collectorを再起動します。

source: URLs to allow in your network
ja_ja: ネットワークで許可するURL

source: If your organization's networking security policies require you to individually allow services delivered over the internet, ensure that you allow the following service URLs on your network:
ja_ja: 組織のネットワークセキュリティポリシーで、インターネット経由で配信されるサービスを個別に許可することを必要としている場合は、ネットワーク上で以下のサービスURLを許可するようにしてください：

source: You also need to allow the following URLs:
ja_ja: また、以下のURLも許可する必要があります：

source: If you're unable to allow all the URLs listed in this section, see :ref:`allow-domains`.
ja_ja: このセクションに記載されているすべてのURLを許可できない場合は、:ref:`allow-domains` を参照してください。

source: Domains to allow in your network
ja_ja: ネットワークで許可するドメイン

source: If you're unable to allow all URLs as described in :ref:`allow-urls`, ensure that you allow the following domains on your network:
ja_ja: :ref:`allow-urls` に記載されているすべてのURLを許可できない場合は、必ずネットワーク上で以下のドメインを許可してください：

source: For more information, see the :new-page:`Endpoint Summary <https://dev.splunk.com/observability/docs/apibasics/api_list>` topic in the Splunk Observability Cloud Developer Guide.
ja_ja: 詳細については、『Splunk Observability Cloud開発者ガイド』の「 :new-page:`エンドポイントの概要<https://dev.splunk.com/observability/docs/apibasics/api_list>` 」を参照してください。

source: Authentication tokens TOGGLE
ja_ja: 認証トークン TOGGLE

source: Single Sign On TOGGLE
ja_ja: シングルサインオン TOGGLE

source: Overview of the Splunk Observability Cloud admin tasks and links to the documentation.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの管理者のタスク概要とドキュメントへのリンク。

source: Authentication and Security
ja_ja: 認証とセキュリティ

source: As you configure your Splunk Observability Cloud environment, security and authentication are crucial. Use authentication tokens to authenticate Splunk Observability Cloud API requests, track API usage, and control your use of resources.
ja_ja: Splunk Observability Cloud環境の設定において、セキュリティと認証は非常に重要です。認証トークンを使用して、Splunk Observability CloudのAPIリクエストを認証し、APIの使用状況を追跡し、リソースの使用を制御します。

source: Single-sign on (SSO) integrations implement SAML 2.0 for exchanging authentication and authorization information between an identity provider (IdP) such as Ping, Okta, Microsoft Entra ID (formerly Azure Active Directory), or OneLogin and a service provider (SP) such as Splunk Observability Cloud. When you set up a new SSO integration in Splunk Observability Cloud, you authorize Splunk Observability Cloud to trust information from a particular IdP and use it for logging in users in an organization.
ja_ja: シングルサインオン（SSO）のインテグレーションでは、Ping、Okta、Microsoft Entra ID（旧Azure Active Directory）、OneLogin などのIDプロバイダ（IdP）とSplunk Observability Cloudなどのサービスプロバイダ（SP）の間で認証と承認の情報を交換するためにSAML 2.0を実装します。Splunk Observability Cloudで新しいSSOインテグレーションをセットアップすると、特定のIdPからの情報を信頼して組織内のユーザーのログインのために使用することを、Splunk Observability Cloudに許可することになります。

source: Manage network and user access with the following topics:
ja_ja: 以下のトピックで、ネットワークとユーザーアクセスを管理します：

source: :ref:`Configure Authentication tokens <admin-tokens>`
ja_ja: :ref:`認証トークンの設定<admin-tokens>`

source: :ref:`Configure Single Sign On <sso-about>`
ja_ja: :ref:`シングルサインオンの設定<sso-about>`

source: :ref:`Allow Splunk Observability Cloud services in your network <allow-services>`
ja_ja: :ref:`ネットワークでSplunk Observability Cloudサービスを許可する<allow-services>`

source: How to view and manage user API access (session) tokens. List of API requests that require a user API access token that was created by an admin.
ja_ja: ユーザーAPIアクセス（セッション）トークンの表示および管理の方法。管理者が作成したユーザーAPIアクセストークンを必要とするAPIリクエストの一覧。

source: Retrieve and manage user API access tokens using Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用したユーザー APIアクセストークンの取得と管理

source: Learn how to retrieve :strong:`user API access tokens` to authenticate all API requests, including those that send data.
ja_ja: :strong:`ユーザーAPIアクセストークン` を取得してすべての API リクエスト（データ送信など）を認証する方法を学習します。

source: Keep in mind you might also need the following access tokens:
ja_ja: 以下のアクセストークンが必要になる場合があることも覚えておいてください：

source: Some API requests :ref:`require a user API access token created by an administrator <apis-require-admin-token>`.
ja_ja: 一部のAPIリクエストには、:ref:`管理者が作成したユーザーAPIアクセストークンが必要です<apis-require-admin-token>`。

source: To authenticate API requests that send data to Splunk Observability Cloud, you must use an :ref:`organization access token<admin-org-tokens>`, not a user API access token.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにデータを送信するAPIリクエストを認証するには、ユーザーAPIアクセストークンではなく :ref:`組織アクセストークン<admin-org-tokens>` を使用する必要があります。

source: Retrieve your user API access token (session token)
ja_ja: ユーザーAPIアクセストークン（セッショントークン）を取得する

source: Splunk Observability Cloud automatically generates a user API access token every time you log in.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ログインするたびにユーザーAPIアクセストークンを自動的に生成します。

source: To retrieve it:
ja_ja: これを取得するには、以下の手順に従います：

source: On the left nav menu, select :strong:`Settings`.
ja_ja: 左の操作メニューで、:strong:`設定` を選択します。

source: Select your profile name.
ja_ja: プロフィール名を選択します。

source: Select :strong:`Show User API Access Token`.
ja_ja: :strong:`ユーザーAPIアクセストークンの表示` を選択します。

source: If you need it, :strong:`Copy` the token to your clipboard.
ja_ja: 必要があれば、クリップボードにトークンを :strong:`コピー` してください。

source: If you keep your Account Settings screen open, select :strong:`Hide` to prevent others from seeing your token.
ja_ja: アカウント設定画面を開いたままにしている場合は、:strong:`非表示` を選択して、トークンを他人に見られないようにします。

source: You don't need to delete your user API access tokens. Instead, you can let them expire.
ja_ja: ユーザーAPIアクセストークンは削除する必要はありません。期限が切れるまで置いておけば大丈夫です。

source: User API access token expiration
ja_ja: ユーザーAPIアクセストークンの有効期限

source: A user API access token you create on the Account Settings page expires when you log out of Splunk Observability Cloud, or after 30 days, whichever comes first. As a result, they aren't the best choice for continual data transmission.
ja_ja: アカウント設定ページで作成したユーザーAPIアクセストークンは、Splunk Observability Cloudからログアウトした際か30日経過した後のいずれか早い時点で無効になります。そのため、継続的なデータ送信には適していません。

source: To create a user API access token that doesn't expire when you log out of Splunk Observability Cloud but still expires after 30 days, use the :code:`v2/session` endpoint. For more information, see :new-page:`Sessions Tokens <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/sessiontokens/latest>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudからログアウトしても有効期限が切れず、30日後に無効になるユーザーAPIアクセストークンを作成するには、:code:`v2/session` エンドポイントを使用します。詳細については、:new-page:`セッショントークン<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/sessiontokens/latest>` を参照してください。

source: API requests that require a user API access token created by an administrator
ja_ja: 管理者が作成したユーザーAPIアクセストークンを必要とするAPIリクエスト

source: These API requests require a user API access token created by an administrator.
ja_ja: 以下のAPIリクエストには、管理者が作成したユーザーAPIアクセストークンが必要です。

source: :strong:`Task`
ja_ja: :strong:`タスク`

source: Integration
ja_ja: インテグレーション

source: Create, update, delete, or validate an integration
ja_ja: インテグレーションの作成、更新、削除、検証

source: Org token
ja_ja: 組織トークン

source: Create, update, or delete an org (access) token, or rotate an org token secret
ja_ja: 組織（アクセス）トークンの作成、更新、削除、または組織トークンのシークレットのローテーション

source: Dashboards and dashboard groups
ja_ja: ダッシュボードとダッシュボードグループ

source: Change or remove write permissions for a user other than yourself
ja_ja: 自分以外のユーザーの書き込み権限の変更または削除

source: Detectors
ja_ja: ディテクター

source: Organizations
ja_ja: 組織

source: The following API requests require a User API access token associated with an administrator:
ja_ja: 以下のAPIリクエストには、管理者に関連付けられたユーザーAPIアクセストークンが必要です：

source: Retrieve information for your organization
ja_ja: 組織の情報の取得

source: Retrieve information for one or more organization users
ja_ja: 1人または複数の組織ユーザーの情報の取得

source: Create, update, or delete a custom metric category
ja_ja: カスタムメトリックカテゴリの作成、更新、削除

source: Invite a user to your organization
ja_ja: ユーザーを組織に招待

source: Invite a group of users to your organization
ja_ja: ユーザーグループを組織に招待

source: Grant administrative access to a user
ja_ja: ユーザーに管理者権限を付与

source: Delete a user from your organization
ja_ja: 組織からユーザーを削除

source: Teams
ja_ja: チーム

source: Create, update, or delete a team, or remove a team member other than yourself.
ja_ja: チームの作成、更新、削除、または、自分以外のチームメンバーの削除

source: You can manage permissions on items for which you already have permissions, even if you're not an administrator.
ja_ja: 管理者でなくても、すでに権限を持っているアイテムの権限を管理することができます。

source: If you're an administrator, you can see how a user created or updated an object using a particular user API access token by selecting :strong:`Info` from the object's :strong:`Actions` menu.
ja_ja: 管理者であれば、オブジェクトの :strong:`アクション` メニューから :strong:`情報` を選択することで、ユーザーが特定のユーザーAPIアクセストークンを使用してオブジェクトをどのように作成または更新したのかを確認できます。

source: For example, to see information for a dashboard, select :menuselection:`Dashboard > Info` from the dashboard's :strong:`Actions` menu.
ja_ja: 例えば、ダッシュボードの情報を見るには、ダッシュボードの :strong:`アクション` メニューから :menuselection:`Dashboard > Info` を選択します。

source: To track API calls by user, ask your users to obtain and use their own user API access tokens.
ja_ja: ユーザーごとにAPIコールを追跡するには、ユーザーに対して、独自のユーザーAPIアクセストークンを取得し使用するよう依頼してください。

source: Cost-related token limits, pricing-plan token limits, rate-related token limits, set up custom alerts for access tokens, and monitor token usage.
ja_ja: コスト関連のトークン制限、料金プランのトークン制限、レート関連のトークン制限、アクセストークンのカスタムアラートの設定、トークンの使用状況の監視。

source: Manage data ingest using access tokens
ja_ja: アクセストークンを使用したデータ取り込みの管理

source: If you have Infrastructure Monitoring Enterprise Edition, you can manage costs associated with sending in data by setting limits on access tokens.
ja_ja: Infrastructure Monitoring Enterprise Editionの場合、アクセストークンに制限を設定することで、データ送信に関連するコストを管理できます。

source: Regardless of the edition you're using, access tokens also help you control the rate at which you use Infrastructure Monitoring resources. This feature allows you to provide exemplary performance in the user interface.
ja_ja: 使用しているエディションに関係なく、アクセストークンは、Infrastructure Monitoringリソースの使用のレートを制御するのにも役立ちます。この機能により、ユーザーインターフェイスで模範的なパフォーマンスを提供できます。

source: Cost-related token limits
ja_ja: コスト関連のトークン制限

source: You can manage costs by setting cost-related resource limits in an access token. Each limit is the maximum amount of a resource you want to use. For example, the hosts limit sets the maximum number of hosts who can use the token in an API request to send data to Infrastructure Monitoring.
ja_ja: アクセストークンにコスト関連のリソース制限を設定することで、コストを管理できます。各制限は、使用するリソースの最大量です。例えば、ホスト制限は、Infrastructure Monitoringにデータを送信するAPIリクエストでトークンを使用できるホストの最大数を設定します。

source: When a host uses the token to send data, Infrastructure Monitoring compares the token limits to all hosts' cumulative resource usage that use the token. When cumulative resource usage exceeds the limit, Infrastructure Monitoring issues an alert and stops ingesting data sent by hosts using the token.
ja_ja: あるホストがデータを送信するトークンを使用すると、Infrastructure Monitoringはトークンの制限と、トークンを使用するすべてのホストの累積リソース使用量を比較します。累積リソース使用量が制限を超えると、Infrastructure Monitoringがアラートを発し、そのトークンを使用してホストから送信されたデータの取り込みを停止します。

source: Because the limits for one access token don't affect limits for other access tokens, you can set different limits for different types of hosts. For example, set high limits for an access token used in production and low limits for an access token used in testing.
ja_ja: あるアクセストークンの制限値は他のアクセストークンの制限値に影響しないので、異なるタイプのホストに対して異なる制限値を設定することができます。例えば、本番環境で使用するアクセストークンには高い制限値を設定し、テスト環境で使用するアクセストークンには低い制限値を設定します。

source: Cost-related token limits example
ja_ja: コスト関連のトークン制限の例

source: For example, suppose your pricing plan lets you send up to 5,000 custom metrics in a time period. If you have hosts that you use for testing, you don't want data sent from them to count towards your limit. In this case, you can create a testing token with a limit of 100 custom metrics and use it to send data from your test hosts. When you use a separate token for production, your production hosts always have at least 4,900 custom metrics available.
ja_ja: 例えば、ご利用の料金プランでは、ある期間に最大5,000個のカスタムメトリクスを送信できるとします。テスト用に使用しているホストがある場合、そのホストから送信されるデータは、この制限のカウントに入れたくありません。この場合、カスタム メトリクス100個を上限とするテスト用トークンを作成して、これをテスト用ホストからのデータ送信に使用できます。本番環境用に別のトークンを使用する場合、本番環境のホストでは常に、少なくとも4,900個のカスタム メトリクスを使用できます。

source: Threshold option example
ja_ja: 閾値オプションの例

source: You can also set a threshold option for each access token limit. When the host exceeds 70% of the limit, Infrastructure Monitoring issues an alert and sends a notification, but doesn't stop further resource use.
ja_ja: 各アクセストークン制限に閾値オプションを設定することもできます。ホストが制限の70%を超えると、Infrastructure Monitoringはアラートを発して通知を送信しますが、それ以上のリソースの使用を停止しはません。

source: Token limits per pricing plan
ja_ja: 料金プランごとのトークン制限

source: The limits you can set for a token depend on your pricing plan. Each limit represents the maximum number of resources that can use a specific access token. The following table describes the limits for each pricing plan:
ja_ja: トークンに設定できる制限は、ご利用の料金プランによって異なります。各制限は、特定のアクセストークンを使用できるリソースの最大数を表します。次の表は、各料金プランの制限を説明したものです：

source: :strong:`Pricing plan`
ja_ja: :strong:`料金プラン`

source: :strong:`Available limits`
ja_ja: :strong:`利用可能な制限`

source: Maximum data points per minute from all hosts
ja_ja: 全ホストからの1分あたりの最大データポイント数

source: Host-based pricing
ja_ja: ホストベースの料金設定

source: One or more of the following limits:
ja_ja: 以下の制限のうち1つ以上：

source: Hosts
ja_ja: ホスト数

source: Docker containers
ja_ja: Dockerコンテナ数

source: Custom metrics
ja_ja: カスタムメトリクス

source: Usage-based pricing
ja_ja: 利用ベースの料金設定

source: Notifications for cost-related limits
ja_ja: コスト関連の制限に関する通知

source: Infrastructure Monitoring can optionally send you notifications when resource usage for a token exceeds 90% of the limit for more than 5 minutes. If you use this option, you also get a notification when the usage is within 70% of exceeding the limit. You can receive notifications in one or more of the following ways, according to choices you configure:
ja_ja: Infrastructure Monitoringでは、あるトークンのリソース使用量が制限の90%を5分以上にわたって超えた場合に、オプションで通知を送信することができます。このオプションを使用すると、使用量が制限の70%以内の場合にも通知が送信されます。設定した選択肢に従って、以下の1つまたは複数の方法で通知を受け取ることができます：

source: As a message in the user interface
ja_ja: ユーザーインターフェイス内のメッセージ

source: As an email message
ja_ja: Eメールメッセージ

source: As a notification sent by using a third-party notification service such as Slack or Splunk On-Call
ja_ja: SlackやSplunk On-Callなどのサードパーティ通知サービスを使用して送信される通知

source: Cost-related limit notifications always have Critical severity.
ja_ja: コスト関連の制限に関する通知には、常に「クリティカル」の重大度が設定されます。

source: Impact of exceeding a cost-related limit example
ja_ja: コスト関連の制限を超えた場合の影響例

source: When API requests using an access token meet or exceed a particular token limit, Infrastructure Monitoring rejects new metrics associated with the limit.
ja_ja: アクセストークンを使用するAPIリクエストが特定のトークン制限に達するか、それを超えた場合、Infrastructure Monitoringは、その制限に関連する新しいメトリクスを拒否します。

source: For example, suppose you're on the host-based pricing plan. You set the custom metrics limit for your access token to 10. You use the token to send data from ``host1``, including seven custom metrics. Infrastructure Monitoring ingests the data because sending custom metrics using the token hasn't exceeded the token limit.
ja_ja: たとえば、ホストベースの料金プランを利用しているとします。アクセストークンのカスタムメトリクス数の上限を10に設定します。トークンを使用して、``host1`` から7つのカスタムメトリクスを含むデータを送信します。Infrastructure Monitoringは、このトークンを使用してカスタムメトリクスを送信してもトークン制限を超えないため、データを取り込みます。

source: At some point, you use the token to send data from ``host2``, including five different custom metrics. Infrastructure Monitoring rejects the request because it exceeds the custom metrics limit in the token. Infrastructure Monitoring continues to ingest data from ``host1``.
ja_ja: ある時点で、このトークンを使用して ``host2`` から異なる5つのカスタムメトリクスを含むデータを送信します。Infrastructure Monitoringは、トークンのカスタムメトリクスの制限を超えるため、このリクエストを拒否します。Infrastructure Monitoringは、``host1`` からのデータの取り込みを継続します。

source: Rate-related token limits
ja_ja: レート関連のトークン制限

source: You can manage your rate of resource use by setting rate-related limits in an access token. Each limit is the rate at which you can make an API request for a resource using the access token. When you exceed the rate, the API request fails with HTTP response code: ``429 Too Many Requests`` .
ja_ja: アクセストークンにレート関連の制限を設定することで、リソース使用のレートを管理することができます。各制限は、そのアクセストークンを使用してリソースに対してAPIリクエストを行うことができるレートを示します。このレートを超えるとAPIリクエストは失敗し、``429 Too Many Requests`` のHTTP応答コードが返されます。

source: You can't set up alerts or notifications for rate-related token limits.
ja_ja: レート関連のトークン制限には、アラートや通知を設定できません。

source: You can set two Infrastructure Monitoring rate-related limits:
ja_ja: Infrastructure Monitoringで設定できるレート関連の制限は2つです：

source: SignalFlow job start limit: The rate at which you start SignalFlow analytics jobs.
ja_ja: SignalFlowジョブの開始制限：SignalFlow分析ジョブを開始するレート。

source: The token limit applies to the :new-page:`POST /v2/signalflow/execute <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/signalflow/latest#endpoint-start-signalflow-computation>`. SignalFlow analytics job start request.
ja_ja: トークン制限は、:new-page:`POST /v2/signalflow/execute<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/signalflow/latest#endpoint-start-signalflow-computation>` のSignalFlow分析ジョブ開始リクエストに適用されます。

source: Use a value between 1 and 60. If you don't select a limit, Infrastructure Monitoring removes the existing limit. A value of 0 also removes the existing limit.
ja_ja: 1から60の間の値を使用します。制限を選択しない場合、Infrastructure Monitoringは既存の制限を削除します。0を選択した場合も、既存の制限が削除されます。

source: Impact: Setting a limit improves the performance of charts in the Infrastructure Monitoring user interface.
ja_ja: 影響：制限を設定すると、Infrastructure Monitoringユーザーインターフェイス内のチャートのパフォーマンスが向上します。

source: To learn more about SignalFlow analytics jobs, see the :new-page:`Analyze Data Using SignalFlow <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow>` topic in the Splunk Observability Cloud Developer Guide.
ja_ja: SignalFlow分析ジョブの詳細については、『Splunk Observability Cloud開発者ガイド』の :new-page:`SignalFlowを使用したデータ分析<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow>` を参照してください。

source: Event search limit: The rate at which you search for events.
ja_ja: イベントサーチ制限：イベントサーチのレート。

source: The token limit applies to the :new-page:`GET /v1/event <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/retrieve_events_v1/latest>` event search request.
ja_ja: トークン制限は、:new-page:`GET /v1/event<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/retrieve_events_v1/latest>` のイベントサーチリクエストに適用されます。

source: Use a value between 1 and 30. If you don't select a limit, Infrastructure Monitoring removes the existing limit. A value of 0 also removes the existing limit.
ja_ja: 1から30の間の値を使用します。制限を選択しない場合、Infrastructure Monitoringは既存の制限を削除します。0を選択した場合も、既存の制限が削除されます。

source: Impact: Setting a limit helps you get good performance in the Infrastructure Monitoring user interface.
ja_ja: 影響：制限を設定すると、Infrastructure Monitoringのユーザーインターフェイスのパフォーマンスが向上します。

source: Using a rate-related token limit
ja_ja: レート関連のトークン制限の使用

source: Use a rate-related token limit to prevent a runaway program from consuming all of your organization's job start or event search resources. By limiting the amount of resource usage, the token limit ensures that requests coming from users aren't affected by program problems.
ja_ja: レート関連のトークン制限を使用して、暴走するプログラムが組織のジョブ開始リソースまたはイベントサーチリソースをすべて消費することを防ぎます。リソースの使用量を制限することで、トークン制限によって、ユーザーからのリクエストがプログラムの問題の影響を受けないことが保証されます。

source: For example, suppose you set the job start limit for a token to 20 per minute. By doing so, you ensure that your organization has many resources available for running analytics jobs that start when users open a chart.
ja_ja: たとえば、あるトークンのジョブ開始制限を1分あたり20に設定したとします。こうすることで、ユーザーがチャートを開いたときに開始する分析ジョブの実行に利用できるリソースを多く確保できます。

source: Set up access token limits and alerts
ja_ja: アクセストークンの制限とアラートを設定する

source: To set token limits:
ja_ja: 次の手順で、トークンの制限を設定します：

source: Select :menuselection:`Manage Token Limit` from the token's actions menu (|more|). The Manage Token Limits options appear. Depending on your pricing model, you see up to four cost-related token limits you can set. You can also set the :guilabel:`Job Start Rate` and :guilabel:`Event Search Rate` rate-related limits.
ja_ja: トークンのアクションメニュー（|more| ）から :menuselection:`Manage Token Limit` を選択します。「トークンの制限管理」オプションが表示されます。料金モデルに応じて、設定可能なコスト関連のトークン制限が最大4つ表示されます。また、:guilabel:`Job Start Rate` および :guilabel:`Event Search Rate` のレート関連の制限も設定できます。

source: Enter a value for the limit or limits you want to set.
ja_ja: 設定したい制限の値を入力します。

source: For cost-related limits, to remove an existing limit, select :guilabel:`Remove Limit`.
ja_ja: コスト関連の制限の場合、既存の制限を削除するには、:guilabel:`Remove Limit` を選択します。

source: For rate-related limits, to remove an existing limit, delete everything from the text box.
ja_ja: レート関連の制限の場合、既存の制限を削除するには、テキストボックスからすべてを削除します。

source: To send a notification to recipients when a cost-related usage exceeds one of the limits, select :guilabel:`Add Recipient` and select the recipient or notification method you want to use.
ja_ja: コスト関連の使用量が制限のいずれか1つを超えた場合に受信者に通知を送信するには、:guilabel:`Add Recipient` を選択し、使用する受信者または通知方法を選択します。
